En que comuna hay mas atascos?
Cuál es la cantidad de atascos en la comuna/ciudad X?
Cuál es la comuna/ciudad con más atascos?
Cuál es la comuna/cuidad con más policias?
Cual es la calle con menor velocidad?


Tipos de eventos:
    - Policia (Police)
    - Choque de vehiculos (Car accident)
    - Falla en el semáforo (Traffic Light Fault)
    - Calle cerrada (Road closed)
    - Calle en construcción (Road construction)
    - Obstaculo en la calle (Hazard on road)
    - Hoyo en la calle (Pothole)
    - 